Sin embargo, hay cuatro operadores que le permiten manipular bits de datos individuales.
Se denominan operadores bit a bit.

Cubren todas las operaciones que mencionamos anteriormente en el contexto lógico, y un operador adicional. 
Este es el operador xor (significa o exclusivo ), y se denota como ^ (signo de intercalación).

Aquí están todos ellos:

& (ampersand) ‒ conjunción a nivel de bits;
| (barra vertical) - disyunción a nivel de bits;
~ (tilde) - negación a nivel de bits;
^ (signo de intercalación) - o exclusivo a nivel de bits (xor).